密码心理学 



很多黑客的入门是从破解口令开始的！而是解密口令变成了由为重要的一门毕修课，今天我想谈的不是如何去破解口令，而是一篇关于口令的心理学文章！如果下述的一些列子正好与你的口令设置大同小异，那么请你马上改了它，你的口令被破解的可能性很大很大！ 

首先要说明的是许多root由于才用来口令保护的方法，当他的口令设置完之后，检测程序会自动提示，口另的不安全性，直到ROOT改成了没有规则的口令。所以对这些口令用口令心理学来分析是白费工夫了！我们主要针是对一些普通的用户！ 

当我们设定口令时一般的人都会用自己熟悉的单词，这样能使他们便于记忆！没办法，人天生就懒惰！那么哪些单词是他们容易记住的那！是不是没有规律呢？非也！非也！我们可以来做一个心理试验！试验是这样的我从大学中抽出了一百名学生，然后要他们写下二个单词！并告诉他们这个单词是用于电脑的口令非常重要，且将来的使用率也很高！要求他们尽量慎重考虑！

好啦！我们来把测试结果分析一下吧！ 

1，用自己的中文拼音者最多。37人这就告诉我们口令破解字典档应针对中国的特列！要用一些中文姓名拼音的字典档！如：wanghai ,zhangli,shenqin,等等！ 

2，用常用的英文单词 23人其中许多人都用了很有特定意义的单词，如:hello, good, happy, anything, 等等！ 

3，用计算机的中经常出现的单词 18人这些单词中还有操作系统的命令，如：system, 

command, copy, harddisk, mouse, 等等！ 

4，用自己的出生日期 7人其中年月日各不相同！但其中有3人用了中国常用 

的日期表示方法！如970203,199703.050498等！ 

上述测试中两个单词相同的有21人，接近相同的有33人！虽然还有一些人用的我没给他们归类，但还是有规律的！ 

希望上面的心理测试能给你的解密带来一写启示！而不要在盲目的用暴力法了！ 