让对方运行你的木马的社会工程学艺术

在这里我不想去谈什么是社会工程学，我想应该来点实际并且有用的东西，
下面是一些实际的例子。请参考和指教。谢谢！

1： 木马的图片 建议和木马的名字有关。
2： 木马的名字 这个重要。你可以取一个windows补丁的名字，word,pdf等后缀。自由发挥吧！
3： 把木马压缩成RAR，ZIP的时候，加个超强的密码保护。说是你的东西不容易的得到。给对方的
    感觉是你的东西很重要。让他/她放松警惕！
4： 了解对方特点  比如对方好色，这个你知道怎么办吧？
5： 根据历史情况欺骗 比如大家都在攻击某某站点，就说你的木马是最新发布的黑客工具之类。
6： 利用名人效应 比如说你的工具和哪个人给的，珍藏本呀，或者说帮他做测试之类等
7： 木马不能免杀时的欺骗手段  欺骗对方卸载他的杀毒工具，说他的杀毒工具不好用，你打算
    传个新的给他，但你的杀毒会跟他的杀毒冲突，所以要先卸载。
8： 当对方说他的机器中毒了 你就可以说帮他杀毒，记住要先花点时间跟他聊天，装出真诚的
    态度帮他杀毒，比如问他是什么时候中毒的，目前你为什么要杀毒，有很重要的事情吗？等等。
9： 把你要传的木马说是什么教程，很牛的，是某某联盟内部版的。当然你的木马的名字要取个好的
    名字哦。
10：把你自己装成不懂软件的使用者，说这个东西老是出错，叫他帮忙看看。不要望了起个好的名字。
11：如果对方喜欢玩游戏，说你的木马是可以帮助他盗取装备等等。或者他喜欢搞什么qq币。就说
    你的东西可以帮助他盗q币了。这个也属于第4点的内容了。
12：木马和别的正常工具混在一起，让对方放松警惕！
13：木马与身份有关  如果对方是学生就说你的东西是老师给的资料什么的。实际情况自己分析吧。
14：当你了解到对方用的防火墙和他内部的管理员联系方式。你就说你是该放火墙的技术人员，最近
    防火墙有漏洞，传木马给他让他打上补丁。
15：取得一个可以信任的邮件地址，发木马给他。

好了，这15个例子对于了解什么是社会工程学，我想是有了表面的认识了吧。当然了，技巧是很多的，
自由发挥吧。这些东西不是教你们欺骗别人，我希望是抱着学习的态度去研究社会工程学，也好我们能够做好防范。如果你使用这些方法欺骗别人以及给对方造成的后果，本人一概不负责！谢谢合作！若想转载，请保留此文的完整性。