
看某网络公司是怎么被强奸的

目标站点：http://www.mst.cn/

采用的是ACC或MSSQL加ASP.NET的系统。而我们目标站的程序是ACC的，直接网上下源码下默认数据库进后台拿SHELL，

SU提权拿服务器。

本来入侵就到这了，但是无聊嘛。拿出CAIN乱嗅一通。嗅出了两管理在开心网的帐户。密码用88****代替。

mailto:ttz424@163.com

mailto:huxinnihao@163.com

首先我们进第一个吧，试着进邮箱。然后得到一系列的权限。

还有快钱，阿里妈妈搞他QQ等等。

下面我们来看第二个油箱。进去也是相当容易。密码通用。

看见支付宝了

进开心网的时候能看见那孩子资料：

Snake 胡欣
别：   男 
出生日期：   1983年11月06日 
家乡：   曲靖 
现居住地：   云南曲靖 

继续通过百度知道他还有的信息。QQ：155051029 另一个常用名字：inhesion
进他QQ空间看看

申诉他QQ肯定简单，不过我们只是社工玩玩嘛。加那小子继续社工。

我说吧，都是那公司的技术人员。还是做系统维护的

原来他还跟电信合作搞了个站啊。

看来有搞头，继续慢慢跟他聊。继续CAIN。

过一会，居然嗅到http://www.eqj.cn/的后台跟管理。 

赶紧登陆。

拿SHELL就很简单了，在设置拿加上能上传ASPX，直接传大马就可以了。

其实我发现这两服务器都有同样的管理用户，我们还可以继续破系统密码进行社工得到更多的服务器的。

但是我感觉已经没必要了。毕竟我们不是搞破坏。友情检测嘛。等会跟那技术说下。希望大家别去搞破坏了。

最后小结一下，管理使用默认数据库开始，服务器未对SU进行限制导致提权，

管理人员在服务器随意登陆开心网，导致被ARP，更可悲的是，居然技术人员一个密码通用。看来这公司根本没安全所言了。