
鬼使神差的安全危机

一个ID  通过谷歌 这个人在一个论坛发有帖子，通过努力搞到了注册信息


在这个时候，我们得到的信息如下：

手机：13716744xxx

姓名：张通

常用Id:xxQCCNx

在某个站点注册时的密码：241063xxx

goole一下他的手机号码。

发现有个百度空间。

登陆百度空间，人品好
。
这样的话，这样初步认为这个241063xxx

是他的常用密码了。
那么怎么拿到他QQ，或者是邮箱，或者是支付宝？？

继续google看。虽然只有总共只有8条信息。6条是显示手机号码段的。

虽然后面没显示@哪里，但作为正常人，我知道了一下几个信息。

1、他的QQ 437958xxx

2、邮箱注册名 

看他QQ。

不能直接等QQ，

先选择QQ邮箱试下。

又是这个密码。。

邮箱里发现了许多注册信息。

知道他29，有孩子了，北京工商大学计算机管理毕业，但是个专科

发现两个注册信息。

集思网
您的个人帐户和密码是：

帐户: 1077912xxx

密码:  429243


您的帐号信息如下：

　　用户名:XXXccXX

　　密码:241063426


再就发密码和QQ发给那哥们，他怎么搞不管我的事了。


