使用Flashfxp也能提升权限，但是成功率就看你自己的运气了   
首先找到FlashFXP文件夹，打开(编辑)Sites. dat，这个文件这是什么东西密码和用户名，   
而且密码是加了密的。 如果我把这些文件copy回本地也就是我的计算机中，替换我本地的相应文件。然后会发现 打开flashfxp在站点中打开站点管理器一样。又可以添加N多肉鸡啦～～嘻嘻～  

唔？？不对啊，是来提升权限的啊，晕，接着来别半途而废。   
大家看看对方管理员的这站点管理器，有用户名和密码，密码是星号的。经过用xp星号密码 查看器查看，然后和Sites.dat中加密了密码做比较发现并未加密而是查到的密码是明文显示， 然后最终把这个网站管理员的密码从这堆东西中找   
出来。那么下一步就可以链接这些新的服务器啦～～   
经过测试只要把含有密码和用户名的Sites.dat文件替换到本地相应的文件就可以在本地   
还原对方管理员的各个站点的密码。   


FlashFXP，说明我们还是有一线希望的，直接下载quick.dat、Sites.dat、Stats.dat这三个文件到本地替换掉本地的这三个文件