winrar之rar.exe提权方法一测
文档分类: Problem & Skills 
发表时间：2010-2-3 19:13:11
漏洞添加：sitedir|关注度[1678]
站内搜索：winrar之rar.exe提权方法一测
漏洞邻居：Shopxp-v8.0-SQL注射漏洞(0day) | QQ2009正式版SP4文本信息和文件传输的安全性研究  非安全漏洞编码
[ ][S-1124] 
 

[winrar之rar.exe提权方法一测 全文]得到了Webshell后，最好自己传一个rar.exe，虽然program files目录有，但是有时执行不了。rar.exe体积200K，呵呵！将就下。在CMDSHELL执行:D:\1\Rar.exe a -k -r -s -m1 E:\web\1.rar E:\web\。我来介绍下吧,"D:\1\rar.exe"是你上传的rar.exe,后面参数我会给大家放在下面；"E:\web\1.rar"是你压缩的文件存放的位置(在shell中一定要选能写的目录);"E:\web\"是你要打包的目录。
很简单吧？以后在没有得到服务器，大家可以尝试我介绍的方法，下载整站源码.
rar.exe参数:
a 添加文件到压缩文件中
-k 锁定压缩文件
-s产生固体存档，这样可以增大压缩比
-r包括子目录
-m1 设置压缩比
-m0 存储 添加到压缩文件时不压缩文件。
-m1 最快 使用最快方式（低压缩）
-m2 较快 使用快速压缩方式
-m3 标准 使用标准（默认）压缩方式
-m4 较好 使用较好压缩方式（较好压缩，但是慢）
-m5 最好 使用最大压缩方式（最好的压缩，但是最慢）Sample Text

