by:zhenker
form:
and  哈客部落 www.hake.cc
本人TX微博：http://t.qq.com/zhenker1

   好久没写东西 ，应徒弟无名小卒的要求，给哈客写篇原创文章，无意间，今天想写点东西，搞韩国站有些日子了，本人小菜写点搞国外站思路，许多人看着国外站就烦，1网速不给力，2 字看不懂，这些都是浮云，只要自己淡定。

（这里省略掉扫服务器端口 弱口令漏洞，一般国外用的linux,不过可以尝试扫下3306的弱口令，跟ssh弱口令）
1.
一般开始就是寻注入，主站无注入，看旁站的注入。注入多做解释。但是国外MYSQL注入不是普通注入，大家先把MYSQL高级注入法都学好。
2.
注册网站账户（注册时候看不懂别个说的啥，就用谷歌浏览器），找能上传地方，IIS6 ，LINUX，可以利用的 解析漏洞  IIS6 的 1.asp;jpg 1.asp;.jpg linux的 x.php.xxx (xxx可以是任意）， 棒子跟日本的最做，上传都过滤不严格，还有大家可以找编程器，国外也用fck 编辑器，只是路径跟国内的不同，还有唯一不同地方，就是别拿你的WWSAN 明小子来扫国外站，无效果，除非你超级牛逼的字典我不介意的，那你们问 如果找后台？如何找文件一些漏洞？ OK，谷歌神器奉送给你，不会谷歌搜索，建议去学习 goole hack,这里我不讲解。

3.
社工，社工是通用，当然讲到社工 会有人会 去傻傻的谷歌搜别个邮箱 账户 啥的，你弄的是国外的，不是国内，就算能搜出好东西，你看得懂？从个人经验，能对付国外站社工的 就是邮箱欺骗，当然哪些FTP啥的弱口令的没算在社工里面。发邮件欺骗，看自己思路，这个我也不深讲。还有从注入里面得道了管理账户密码，可以尝试社下SSH,数据库，FTP，邮箱，等等密码，当然前体是许多可以外连，跟存在，为啥要得到了管理账户密码再社这些呢？因为你不熟悉外国人习性，只能得到了一些账户密码才成功率比较高。
4.
lfi,本地包含漏洞， 国外研究比较多，这个我最近也只是在学习状态，所以我也不怎么熟悉。
5.
XSS 这个不多解释了，大家都懂，不熟悉的可以百度搜XSS漏洞，XSS深入了大站都是浮云，可惜本人菜鸟
6.日了下国外站，下程序，添加扫描字典，研究漏洞。
7.旁站，C段嗅探，这些都对国外站是一样的。

以上本人小小的思路，搞国外我也不长久，许多在学习。大牛的掠过，别喷我。
建议大家如果想搞国外，多去国外黑客站逛，跟国外EXP ODAY 站看看